Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-09 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add 1 more formula in BNGONROT

>>>>

Самым простым решением данной задачи является решение методом грубой
силы: перебор некоторого большого набора величин смещений $\alpha$, взятых с
определенным шагом. Такой подход является, без сомнения, довольно трудоемким.
Поэтому авторы разработали более эффективный градиентный алгоритм. Сущность
задачи внесла два важных отличия в этот алгоритм по сравнению с обычным
алгоритмом градиентного спуска. Во-первых, заметим что

$$
J_{h_{\phi}}(\alpha) = J[\alpha,
h_{\phi}^{*}(\phi_{1} + \alpha), h_{\phi}^{*}(\phi_{2} + \alpha), \ldots,
h_{\phi}^{*}(\phi_{N} + \alpha)]
$$

где величины $h_{\phi}^{*}(\phi_{i} + \alpha)$ доставляют минимум для
функционала $J_{h_{\phi}}(\alpha)$.
